### [2019-11-18](/news/2019/11/18/index.md)

##### 美国国务卿
# 美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com/gj/2019/11-19/9011057.shtml)

### 有关:

1. [ 朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈。会谈后，朝鲜谈判代表金明吉 (1959年出生) (1959년) ](/zh/news/2019/10/5/朝鲜政府与美国政府代表在瑞典利丁厄举行正式工作会谈-会谈后-朝鲜谈判代表金明吉-1959年出生-1959년.md) _消息: 美国国务院_
2. [美國總統唐納·川普簽署公告，承認戈蘭高地是以色列領土。 ](/zh/news/2019/03/25/美國總統唐納-川普簽署公告-承認戈蘭高地是以色列領土.md) _消息: 以色列_
3. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 美国国务卿, 迈克·蓬佩奧_
4. [巴勒斯坦約旦河西岸地區舉行地方議會選舉。 ](/zh/news/2017/05/13/巴勒斯坦約旦河西岸地區舉行地方議會選舉.md) _消息: 約旦河西岸地區_
5. [ 在“巴以和谈”中断16个月后，巴勒斯坦和以色列双方代表在约旦首都安曼举行首次会谈。](/zh/news/2012/01/3/在-巴以和谈-中断16个月后-巴勒斯坦和以色列双方代表在约旦首都安曼举行首次会谈.md) _消息: 以色列_
6. [ 为防对加沙攻击升级，哈马斯宣布停止袭击以色列。](/zh/news/2011/04/8/为防对加沙攻击升级-哈马斯宣布停止袭击以色列.md) _消息: 以色列_
7. [美国国务院宣布把朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名，理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议。](/zh/news/2008/10/11/美国国务院宣布把朝鲜从-支持恐怖主义国家-名单中除名-理由是美国和朝鲜在朝鲜核设施验证问题上达成协议.md) _消息: 美国国务院_
8. [到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動。[http:--afp.google.com-article-ALeqM5iUfqbsMmdn5uoFGKzSVkC-tM6gJA 法新社]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/07/10/到訪格魯吉亞的美國國務卿賴斯呼籲兩個尋求獨立的地區停止分裂活動-http-afpgooglecom-artic.md) _消息: 美国国务卿_
9. [以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效，双方进入为期6个月的停火期。](/zh/news/2008/06/19/以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效-双方进入为期6个月的停火期.md) _消息: 以色列_
10. [阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列，是歷史上首次。](/zh/news/2007/07/9/阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列-是歷史上首次.md) _消息: 以色列_
